npm中的每个软件包都有一个与之相关联的版本号。当你发布更新后的软件包时，其版本号也会随之更新。

版本号在npm中遵循一个名为 "SemVer" 的标准。它是 "Semantic Version" 的缩写。这个标准的详细说明可以在 http://semver.org 中找到。

具体说明如下：

  1.2.3
  ^ ^ ^
  | | `-- 补丁版本。 每一次小的修改后的更新。
  | `---- 小版本。 当添加API时的更新。
  `------ 主要版本。 当API不再具有兼容性时的更新。
  
npm 有一个 "npm version" 命令，专门用于更新你的 package.json 文件，如果你的项目是一个Git仓库，则该修改也将提交给Git。
你可以通过 "npm help version" 了解更多相关信息。

如果使用此命令你不放心，可以打开package.json，然后手动将“version”字段更新为新版本。

不管怎样，在不更新版本号的情况下，npm注册表不会让您发布包的新版本！ 
因此，在发布更新时，请记住，无论多么细微的更改，都要及时更新版本号。

别担心，整数非常多，用不完的。:)

现在更新你的版本号，然后使用 "$ADVENTURE_COMMAND verify" 来检验。